STS gamedev KYUN:

1) Faire sprites ---> Fait
2) Faire un bouton qui passe le chat en accroupi (Changement de sprite) et change le sprite à debout dès que laché  ---> Fait
3) Faire de la gravité pour tout
4) Faire un saut et un long saut










-------------------------------

un état crouch

on peut si on est crouch ou pas (holding space)

une animation.


et on peut savoir quand on touche le sol.


PROBLEME :
L'animation fait toucher le sol. Si on touche le sol via l'animation, il faut que 
--------------------------------------
2/13/2026


- Zara : Le chat, tu dois recolter le + possible, ça te convertit les ressources en validation. Tu reviens plus tard, et là tu vois le résultat de ce que tu as recolté.
----> Chaque ressource a une valeur, et on te demande une valeur totale.
----> Multijoueur. Oui mais que pour nous actuellement. Pour le demo, possibité p-e 2 joueurs, p-e +.
----> Est qu'on peut mourir?
----> Chaque run on te récompense (arme, robot convertisseur, upgrade entre les runs)
----> Tu vas une fois chaque mois, donc il y a une timelapse entre chaque run, mais toi tu joues en "slow mode".
----> Camera trépied qui fait le timelapse ? Que le chat peut acheter.


Simulation .---> Zara
timelapse ----> Zara (faire avancer la simulation + vite)
Le controle du chat (player) :




Action-list :

-> Prendre et mettre objet dans son inventaire/backpack. Et les sortir de son inventaire/les utiliser.
-> se déplacer
-> sauter
-> Sprinter
-> Ramasser 
-> Manger
-> touche action
-> Camera options (FPS/TPS ETC....)



entity-list :
- herbe (+ variantes)
- mouton
- arbre
- prédateur
- buisson
(- fleur + variante)
(- champignon)



Factory-Robot fonctions :

-> Faire le sprite du robot
-> Tu lui amènes tes trucs tu gagnes des points.
-> Une fois les points requis atteint, Fin de l'étape.
-> Après un écran de fin, tu peux "acheter" des trucs dans un menu et revenir à ta prochaine partie avec.




Factory Robot booth items purchasable :

- Une arme ---> lance avec des fonctions un peu futuristique AKA une lance retractable ?
- un sac? grand sac?
- un meilleur saut? Jump pack? Echasses?
- Une hache
- débloquer le dash.
- le double saut.
- une armure?
- des pièges
- des petites barrières (fences)
- Une houe pour ramasser herbe/ aspirateur "magique".




écran de fin
écran de continue / go next run














